La programation Orientée Objet

La programation orienté object est basée sur 4 principes:
-  Encapsulation
-  Abstraction
-  Inheritance
-  Polymorphism

    L'encapsulation:
Est le fait de regrouper les méthodes (fonctions) et propriétés (variables) au sein d'un object.
Les meilleures fonctions sont celles avec le moins de paramètres (function (paramètres) {}).
Réduit la complexité et améliore la réutilisabilité.

    L'abstraction:
Est le fait de cacher les prorpiétés et méthodes à la vue externe du programme.
Cela permet de simplifier l'interface et de réduire l'impact des futurs changements.
Réduit la complexité et isole le code pour limiter l'impact des futurs changements.

    L'héritage:
Est le fait de limiter les lignes de codes redondantes.
Elimine et évite la répétition de code.

    Le polylorhpisme:
Est une technique qui permet de reduire les conditions (if else) au sein du programme.